# Тестовое задание от Plarin

В рамках этого задания необходимо создать небольшое приложение по всемирно известному телесериалу Game of Thrones (GOT в будущем).

### Стек технологий, который мы ожидаем:
- React;
- TypeScript;
- SASS(SCSS);
- material-ui версии 5.х.х.;
- В качестве стейт-менеджера использовать Mobx;
- В качестве библиотеки запросов можете использовать axios;

Работа с API https://anapioficeandfire.com/

Для вашего удобства мы подготовили базовый проект: https://github.com/xoondait/plarin
в репозитории представлен готовый бойлер для начала работы (установлен линтер, преттиер и Mobx);
склонируйте этот проект к себе;
пуш в данный репозиторий запрещен.

При сдаче тестового задания хочется увидеть репозиторий на git (github/gitlab - на ваш выбор) с осмысленными коммитами. 

## Задание

Идея приложения заключается в том, что мы хотим создать краткую энциклопедию по домам GOT. 

### Приложение должно состоять из следующих страниц: 


- Страница домов. На странице “Дома” мы хотим видеть список карточек для каждого дома. Размещение - по 12 на странице, остальное в пагинацию (пагинация реализуется внизу страницы). 
Страница может выглядеть как список, или как плитка (3 в ряд, 4 ряда всего).
На каждой из карточек указывается краткая информация о доме (какая именно, на ваше усмотрение), небольшое превью из названия этого дома, а также кнопка “звездочка” (добавить в избранное).

- Страница избранное: Список карточек, которые пользователь добавил в избранное ( все виды карточек на одной странице). При перезагрузке страницы информация со страницы “Избранное” должна сохранятся. 

- Реализовать проверку на актуальность сохраненной информации. При получении данных с апи, мы должны понимать, не удалили-ли из списка объект, который мы сохранили у себя. Эта задача со звездочкой и делается на ваше усмотрение.

#### Попробовать можно [тут](https://wishhdd.ru/GoThouses/).
